#### Модуль управления лифтом

В основе реализации лежат два отсортированных множества, которые содержат команды на подъем и на спуск.
Так как команды поступают на лифт до начала его движения, есть возможность сразу сформировать последовательность действий лифта, поместив в один вызов текущий этаж и этаж назначения.
Команды остановки могут повторяться и для них нужно хранить порядок поступления. Поэтому для последовательного выполнения команд остановки используется очередь.

Замечания:
1) Лифт не продолжает движение, если в очереди между двумя командами "стоп" находится команда перемещения на этаж. 
Так происходит потому, что лифт выполняет команды последовательно. Команда "стоп" останавливает движение лифта и берет из множества следующую команду. Если это - команда на перемещение, лифт ее не выполняет и остается в состоянии остановки.
При этом, так как команды содержатся во множестве без дубликатов, если задать между командами "стоп" команду перемещения, этажи которой уже содержатся во множестве команд, она не попадет во множество команд, и, таким образом, между двумя командами "стоп" не возникнет команды на перемещение, и они "нейтрализуют" друг друга - выполнение продолжится.

Способ решения: при получении команды "стоп" лифт переходит в состояние остановки, и продолжает брать задачи из очереди и складывать их в другое множество задач, которые нужно выполнить после возобновления движения (то есть после получения другой команды "стоп"). После того, как лифт возобновит движение, вернуть оригинальные сеты в состояние, в котором они были до остановки.

2) В тестах лифт запускается в отдельном потоке для того, чтобы остановка (stop) лифта не останавливала выполнение тестов. Для того, чтобы проверить результаты работы лифта, используется задержка (200 мс) в тестовых методах. Тесты полагаются на то, что лифт завершит выполнение работы или перейдет в состояние остановки не более чем через 200 мс. Эти тесты являются хрупкими, потому что полагаются на явления, которые они не в состоянии проконтролировать (в данном случае это время выполнения тестируемого метода). 
